# model for https://sequencediagram.org/

title ECOMMERCE

actor Cliente

Cliente->Sist. Vendas : produtoVendas, quantidade, endereço

Cliente<-Sist. Vendas : confirmação

Sist. Vendas -> Sist. Estoque: reserva estoque

Sist. Estoque -> Sist. Financeiro : solicita nota fiscal

Sist. Financeiro -> Sist. Pagamento : solicita pagamento

Sist. Pagamento --> Cliente : pagamento realizado com sucesso

Sist. Pagamento -> Sist. Financeiro : pagamento realizado

Sist. Financeiro -> Sist. Estoque : nota fiscal

Sist. Financeiro --> Cliente : nota fiscal

Sist. Estoque -> Sist. Entregas : solicita entrega do produto

Sist. Entregas --> Cliente : produto em preparação

Sist. Entregas --> Cliente : produto em trânsito

Sist. Entregas --> Cliente : destinatário ausente. Entrega no próximo dia útil.

Sist. Entregas --> Cliente : produto entregue
